Orders
=============================

Задача этого проекта: Реализовать простое веб приложение
для приемки заказа на доставку.
- Форма создания нового заказа (все поля обязательны для заполнения):
    - Город отправителя
    - Адрес отправителя
    - Город получателя
    - Адрес получателя
    - Вес груза
    - Дата забора груза


- Форма отображения списка заказов:
    - все созданные заказы должны отображаться в отдельной форме
    - Помимо полей, введенных пользователем при создании заказа, должен отображаться 
  автоматически сгенерированный номер заказа

- Разделение по ролям:
  - User:
    1. Может создать заказ.
    2. Изменять заказ.
    3. Читать только свой заказ.
    4. Удалить только свой заказ.
  - Worker:
    1. Может читать все заказы.
    2. Взять заказ на доставку.
    3. Изменить поле в взятом заказе.
  - Admin:
    1. Может удалять заказы.
    2. Изменять заказы.
    3. Смотреть все заказы.
    4. Также управление ролями.

Необходимые зависимости
------------
Linux или Windows с установленным .NET SDK 6,
а также установленной PostgreSQL.

Запуск
-----------

1. Перед запуском внести изменения в файл appsettings.Development.json
 в соответствии с вашей конфигурацией PostgreSQL, а также изменить конфигурацию 
 JWT.
 
```json
{
  "ConnectionStrings": {
    "PostgreSQL" : "Server=localhost;Port=5432;Database=your_name_db;User Id=db_user;Password=your_password"
  },
  "JwtAuth" : {
    "Secret" : "32-chars long key to sign tokens",
    "AccessTokenLifetime" : "15", 
    "RefreshTokenLifetime" : "7"
  }
}
```
2. Откройте командную строку и выполните данную команду
```shell
dotnet tool install --global dotnet-ef
```
3. Откройте комнадную строку в директории проекта и выполните следующие команды:
```shell
dotnet restore
dotnet ef database update
```
4. Для запуска выполняет данную команду в директории проекта:
```shell
dotnet run
```

5. Реализовано
   - [ ] WebAPI:
     - [x] Rest CRUD API
     - [x] DTO
     - [x] Документация OpenAPI
     - [x] Валидация
     - [ ] Расширение API - пользователи*
     - [x] Расширение API - JWT Auth*
   - [ ] UI:
     - [ ] Форма создания нового заказа
     - [ ] форма отображения списка заказов
     - [ ] Форма регистрации*
     - [ ] Форма аутентификации*